またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
各位考生，要你哋等咁耐真係唔好意思
我哋好快就會到達最後考試嘅場地㗎喇
考試最後一關係要進行一對一嘅淘汰賽啊
而家，公佈淘汰出線同學
唔係𠻺嗎？
噉樣淘汰法嘅
即係話今年嘅考試只有
得一個人可以合格囖
蜘蛛嘅細語
點樣啊？
我整嘅出線圖組合係咪好有趣呢？
噉即係…
唔係𠻺嗎？
考試嘅結果
淨係得一個人可以合格㗎咋喎
喂，古蘭比加
你第一場比賽就要對希索加喇
真係對佢喎
喂，我保你帶啊嗱，呢一場比賽呢
你點都要贏啊，唔使問啦
呢度個個都唔想畀佢出到線𠺢噃
你放心喎
我一定會贏
你哋千祈唔好誤會喎
今次呢個淘汰賽呢
一啲都唔好充嘅
只要贏到一場呢，就可以成為獵人㗎喇
只要根據出線圖嘅分組
贏到對手就過關，輸咗嗰個樣繼續再打
完晒所有嘅賽事呢
喺幅圖最頂嗰個就唔合格
簡單嚟講
即係話今次嘅考試只有一個唔合格喇喎
冇錯嘞
你哋每個人最少有兩次贏嘅機會
人人平等啊
原來係噉，爭啲畀你嚇死啊
噉樣打法就輕鬆好多
喂，估拿你㗎
噉你一定要專登輸畀希索家先得
知唔知道啊？
我係絕對唔會噉做㗎
而且呢個比賽究竟係咪咁容易考
而家仲係言之尚早啊
各位考生，如果你哋有問題嘅話
請稍後再提出
而家我要公佈淘汰賽嘅次序
首先宣佈每一場賽事嘅分組
之後你哋有問題嘅可以再提出㗎
第一回合
由44號嘅氣傻家先生
對404號嘅古拿比家先生
第二回合
由405號嘅小剛先生
對294號嘅半藏先生
第三回合
由第一回合嘅敗方
對191號嘅卜杜羅先生，第四回合
宣佈完畢，而家你哋可以發問問題
我想知道呢個分組嘅方法係咪公平唧
預咗你噉問㗎啦
今次係由我分組
我係根據你哋喺各段考試嘅
成績嚟到分嘅簡單啲嚟講呢
之前嘅成績越好，今次嘅考試呢
就有更多過關嘅機會
你噉分法，我接受唔到喎
你清楚啲解釋下
你評分嘅標準畀我聽吖
唔可以喎，點解唔可以啊？
因為評分嘅標準呢，係機密嚟𠸏
唔可以隨便公開嘅
好啦，我講少少畀你哋聽下啦
首先係評分嘅標準
大致可以分為三類啊
分別係身體能力值、
精神能力值同印象值呢三大原則
身體能力值呢
就係指敏捷性、柔軟性同埋持久性
再加埋人類五感能力值
精神能力值呢
就包括持久性、柔軟性、判斷力
再加埋想像能力呢四種
犀利啊，又會咁深𠸏？
咪就係囖
你哋靜少少啦
不過，呢兩方面都係參考嚟嘅啫
其實嚟到呢一關呢，就證明你哋係掂嘅
所以啊，最重要呢，就係印象值
印象值？
印象值呢樣嘢呢
唔同之前嗰兩種能力噉
有明確評分標準，簡單啲嚟講呢
佢就係評估你哋
有冇成為獵人嘅潛質嘞
評估有冇成為獵人嘅潛質？
我同你哋喺傾偈嗰陣攞到嘅資料
用咗嚟做咗呢一個表
基路亞
我冇乜嘢啊
淨係計考試成績，我就喺小剛之上
講到做獵人嘅潛質，我竟然輸畀佢？
呢個考試一啲都唔簡單
會長解釋完評分標準
基路亞好明顯連面色都變埋
請問你哋仲有冇其他問題呢？
有啊，我想問下個比賽
有冇指定嘅作戰方法㗎？
冇喎
比賽規則好簡單嘅啫
可以用武器，冇特殊規限嘅
對手認輸嘅話，就當你贏
不過如果有人想將對手殺死嘅話呢
噉佢就會被取消資格
最後剩低嘅考生全部都會過關
考試會立即結束嘞，明白未？
我估第一個贏嘅人應該係希索家
請問你哋仲有冇問題啊？
噉請我哋嘅會長再繼續啦
你哋九個喺幾萬個考生當中勝出
可以話係過五關斬六將啊
而家嚟到最後呢一關，剩返你哋九個
我身為會長
喺呢度代表獵人委員會向各位致敬
而家你哋贏多一場，就可以加入
我哋獵人組織成為獵人㗎喇
我預祝咁多位可以取得勝利
而家宣佈最後獵人考試正式開始
我叫老二
係今次最後考試第一回合嘅公正人
如果你哋冇咩問題嘅
我哋第一個回合就開始嗄
64號嘅希索加
對404號嘅古娜比加，兩位行出嚟
畀心機啊
放心啦，我一定會贏，蠢材啊
我都叫咗你唔好贏㗎啦
我有我自己做人嘅原則㗎
到而家，我仍然聽得到
我可憐嘅同胞痛哭嘅慘叫聲
我發覺實係一定要揾仇人出嚟
報呢個血海深仇
為咗我枉死嘅同胞
我一定要成為一個獵人
嘩，你使唔使咁認真啊？
我只不過叫你第一個回合唔好贏住噉啫
唔緊要㗎，古蘭比加佢一定贏㗎
一定得㗎，我都話咗啊
呢個唔係贏輸嘅問題㗎啦
一個係高傲自負嘅古老達族戰士
一個係心狠手辣嘅魔術師
以實力嚟講，T受教當然高佢好多啦
不過我哋都唔可以睇小古老達族嘅細路㗎
今年呢個淘汰賽，好似都幾有睇頭噉喎
好興奮啊
忽然之間好肚餓𠻹
噉就各位
比賽正
不如攞刀出嚟喇，我都打算噉做啊
好有型喎，不過我勸你
最好係揸實你嗰兩把刀喇，細路
你用嘅係雙刀流，而佢嘅最高境界
係要做到雙刀合一嘅，知唔知啊？
哎吔，啲啤牌冇咗一半
噉樣就唔好玩㗎喇
如果得返一把刀嘅話
遊戲就變到好無癮，你記住要揸實喇喎
我絕對唔會鬆手㗎
絕對唔會
係噉就最好
睇住你喇，好難變㗎，危險啊
小心嗰邊啊
我一早預咗喇
有啲料喎，呢下幾有氣勢吖
兩個身手都唔錯啊，好犀利啊
兩個都咁叻啊，嘩
艾古娜比加原來咁犀利
好彩冇同佢反面啊，唔係實死梗喇
佢哋似乎可以預測到對方
跟住落嚟嘅招式而作出防範
照我推測
佢哋至少可以估到對方接住落嚟嘅生招
跟住，佢哋會出咩招式呢？
今次嘅比賽幾得意喎
點解咁耐仲未有晏晝式㗎？
上課繼續
今次應該輪到希索家出招喇
魔術師終於都要發揮佢嘅真本領
喂
細路啊
不如我講樣嘢畀你知吖，好唔好啊？
乜嘢啊？
我話你知啦
你好快就會輸畀我㗎喇
點解你咁肯定啊？
係𠻺哩？
古蘭比家？
有啲唔妥噉喎，究竟發生咗咩事？
唔通…
你仲想去邊度啊？
原來佢把刀真係一早畀對方打裂咗
雖然啲人成日都話我係一個魔術師
但係其實我根本就唔識變魔術
唔單止噉，我嘅思想仲好科學化嘅𠻹
我最初嗰幾張牌
唔係要嚟牽制住你咁簡單
我每一招都係經過精心嘅計算先至出㗎
如果咁快投降就好冇癮㗎喇喎
佢會點做呢吓？
古蘭比加
唔好再打喇，古蘭比加
你冇必要同我打落去㗎
唔好夾硬嚟啊，你下一場贏返咪得我
古蘭比加
乜你咁硬頸仲唔肯認輸？
我唔認輸，係有樣嘢要話畀你知
的而且確
冇咗其中一把刀對我影響係好大
但係我會用我
自尊嚟補償我嗰把斷咗嘅刀㗎
係呀？
我哋繼續打啦
接招
係噉冇辦法啦
係
古蘭比加
欺屬家，你個衰人明明知道
如果殺死咗對手嘅話
就會被取消資格𠺢嘛，你仲噉做？
所以我咪已經盡量
將出招嘅力度減到最低囖
你係佢嘅朋友嘅話，就勸佢認輸罷啦
係咪啊？
古納比加，唔好再打喇，認輸啦
你瞓喺度休息下啦
下一場仲有機會贏㗎
古納比加
你慳返啖氣啦，你講咩啊？
喺呢個噉嘅時候，你仲可以咁冷血𠸏？
再係噉打落去，古納比加實會…
我哋而家唯一可以做嘅就係
企喺度睇古娜比家打完呢場比賽
睇嚟你仲係唔死心想打落去喎，冇錯
但係噉喎，細路，再打落去你會死㗎噃
唔通你真係咁偉大
諗住用自己條命嚟令我
被取消考試嘅資格？
你唔係真係想噉做𠻺嗎？
你點可以咁卑鄙㗎？
亦或係
你以為你自己真係有咁大嘅本事
可以逼到我向你認輸𠻺嗎？
想錯你喇
冇錯，我要你親口認輸，你一定要…
好啦，用命劈牌啦，有本事嘅
將我哋把刀打斷埋啦
哎吔，好危險啊
咁搏命啊
真係好多謝你啊
你呢個腦筍未生埋嘅細路
又試搞到我好鬼嗨啊
點解你個𡃁仔搞到我咁興奮㗎？
氣索啊
佢終於到…
認真出招喇
古蘭別家
好啊
佢兩個呢，都好犀利喎
古蘭比加，你好犀利啊，冇錯係啊
但係跟住又點呢？
44號
氣術家
比賽未完㗎，你喺度做乜嘢啊？
冷靜，我要冷靜
我要快啲冷靜落嚟啊
撞鬼喇，眼神咁恐怖，要小心啲啊
44號，氣術家，你喺邊度啊？
喂，比賽緊㗎，我而家認輸噉得未吖？
我決定下一場先再打
噉得喇啩，公正先生
可以𠸏？
可以噉𠸏？
第一回合
勝出嘅係404號嘅古娜比迦
雖然我唔係好明究竟發生咩事啊
不過係古娜比家贏咗啊嗬？
噉就梗係啦，好嘢啊
古娜比家終於贏咗喇
佢係第一個合格正式成為獵人㗎
冇錯係啊，我仲以為佢哋會打多一陣𠻹
究竟希索家同佢講咗啲乜嘢呢？
雖然最後嘅結果係奇怪咗啲啊
不過呢場決鬥都幾精彩啊
幾時先可以食晏啊？
第二回合嘅比賽將會喺30分鐘之後舉行
出場嘅兩位考生
請你哋準時返嚟參加第二回合嘅考試
而家請你哋暫時解散
希索加佢走嗰陣同你講過啲咩啊？
關於蜘蛛嘅嘢
蜘蛛？
關於蜘蛛嘅事，我可以畀啲料你嘅
你都知道，蜘蛛係幻影軍團嘅徽號
所有熟悉幻影軍團嘅人
都知道蜘蛛徽號
我記得我從來冇講過我同幻影軍團嘅事
唔知點解佢會知道我同
幻影軍團之間嘅恩怨啊
噉好可能佢係朋友都未定喎
但係我唔知道希索加同埋
幻影軍團究竟有咩關係
不過喺嗰陣
我對希索加所講嘅嘢的確好有興趣
各位考生，第二回合嘅比賽即將開始
請各位考生儘快到市場集合
其實你係使乜理佢咁多吖？
你已經成功咗啦，古拿比格
噉又係，我成功喇
噉你仲係噉嘅面口㗎
你可唔可以開心返啲呢吓？
由而家開始啊，你已經係個獵人嚟啊
唔知點解，我仲未有嗰種好實在嘅感覺
而且，我有啲擔心
對唔住啊，其實我呢次應該聽你講
喺第一個回合乖乖地輸畀希索加㗎
因為呢個人實在太危險，嘿
到咗呢個時候啊
你仲講埋晒啲噉嘅嘢做乜啊？
你頭先啊都唔知幾有型啊
仲同佢打成平手𠻹
其實參加得考試，都預咗搏命㗎啦
你唔需要擔心我啊
你錯喇，我而家擔心嘅人係小剛，吓？
乜係咩嗄？
好快我哋就要決鬥㗎喇
冇錯，我唔會手下留情㗎
好喇，各位，第二回合嘅淘汰賽開始
我叫做馬仕達
我就係呢個回合嘅公正人
第二回合
由294號嘅胖咗對405號嘅小剛
我要好似古立比家咁叻
我一定要贏第二場比賽㗎
各就各位
比賽即刻開始
態度、スピード、テクニック
何一つ藩祖さんには敵わない
次回：「ハンター・ハンター」
おしゃべりヘリックスポンクラベ
頑固さなら負けない
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人風に捜すを